Näytät hyvältä näin.
Hei!
- Miten voin auttaa?
- On palkkapäivä.
- Anna kirjekuori.
- Pomosi on ollut kateissa kuukausia.
Kabukicho kuuluu Chihara-kaille.
Piste. Häivy.
Anna kirjekuori, tai palaamme illalla
ja teemme saman muille.
- Anna heille rahat.
- Selvä.
Tunnetko itsesi isoksi pojaksi?
Nauti siitä, kun vielä voit.
Tänään vieraanamme on Jake Adelstein,
Meicho Shimbunin toimittaja.
Kiitos, että tulit.
Artikkelisi moottoripyöräjengeistä
on herättänyt paljon kiinnostusta.
- Miltä huomio tuntuu?
- Kyse ei ole minusta.
Olen viettänyt
paljon aikaa nuorten kanssa.
He ovat osa yhteiskuntaa,
josta emme kuule.
Ja nyt olet kirjoittanut
jatkojutun niistä syistä.
Koetko, että asemasi ulkomaalaisena
antaa sinulle erilaisen näkökulman?
Sanoisin, että se antaa...
Vaikutin kusipäältä.
Ei. Kuulostit huomaavaiselta.
Ja näytit todella komealta.
- Ystäväsi ovat söpöjä.
- Tiedän. Sanon heille niin aina.
Hän on vain ystäväni. Samantha.
- St. Louisiin?
- Niin.
Menen kotiin isäni 60-vuotispäiville.
Antaako Meicho
tähtireportterilleen vapaata?
Etkö halua mennä?
Tilanne perheeni kanssa
on vain monimutkainen.
Sitä paitsi
jäisin mieluummin tänne kanssasi.
- Vietä päivä kanssani.
- Tiedät, etten voi.
Mennään sitten ulos tänään.
Vain kerran.
- Mehän käymme ulkona.
- Tapaamispaikassamme?
Se ei ole ulos menemistä.
Etkö ole väsynyt hiippailemaan
tänne salaa ja pysymään aina sisällä?
Jake.
Se on liian vaarallista.
- En jaksa enää piileskellä.
- En minäkään.
Meidän on oltava
kärsivällisiä ja varovaisia.
Koska olen hyvä olemaan
kärsivällinen ja varovainen.
Hiroshi Shibuya.
Pidätetty puukotuksesta,
kun hän yritti periä velkaansa.
- Yakuza.
- Shibuya. Hyvin tehty. Ja?
Hän toimi organisaationsa puolesta.
Mikä se on?
Hishinuma-kai. Se on pieni.
Varat ja miehet ovat vähissä.
Etsimämme koetapaus.
Montako miestä tarvitsemme?
Anteeksi. Yabuki kutsui minut.
Tarvitsetko mitään muuta?
En.
Ulkona on joku, jos tilanne muuttuu.
Palaan myöhemmin lasten kanssa.
Hagino.
Niin?
Olet tehnyt kovasti töitä
viime kuukaudet. Kiitos.
Näytät kalpealta.
Mene ulos ja ota vitamiineja.
Pidä huolta itsestäsi.
Näkemiin.
- Niin?
- Miten rouva Tozawa voi?
Ei muutoksia.
Kutsuitko meidät?
Luulitteko, etten saisi tietää?
Palauttakaa rahat Miralina-klubille.
Ja pysykää poissa Kabukichosta.
Miten voimme katsoa vierestä,
kun Chihara-kai vie meiltä kaiken?
Tozawa-kumicho
ei ikinä sietäisi tätä.
Hän tarvitsee opetuksen. Tee sinä se.
Nyt.
Kovempaa.
Vie heidät pois täältä.
Mitä?
Muutkaan eivät ymmärrä.
Chihara-kai vie meiltä kaiken-
emmekä tee mitään.
Miehet ovat levottomia ja vihaisia.
Heidän ei tarvitse ymmärtää.
Heidän pitää vain totella minua.
Voit mennä.
Niin.
Anteeksi.
Olet kusipää.
Mikset anna minun kokata sinulle?
Tule kotiini. Teen sinulle aterian.
- Haluatko tehdä minulle ruokaa?
- Haluan.
Miten ystävällistä, Ono-san.
- Kutsu minua Masaksi.
- Ilomielin.
Mitä sanot?
- Olen imarreltu.
- Yleensä se tarkoittaa ei.
- Mutta minulla on sääntöni.
- Samantha.
Meillä on ollut
hyvä yhteys viime viikkoina.
Haluaisin nähdä,
mihin se johtaa. Jos haluat.
- Mietin asiaa.
- Toki.
Mitä sinä teet?
Kastelit nätin tyttömme.
Typerys.
Anteeksi.
Jos aiot heittää, heitä kunnolla.
- Hetki vain.
- Toki.
- Hyvää iltaa. Voinko liittyä seuraan?
- Se olisi mukavaa.
- Aiotko tehdä asialle jotain?
- En voi tehdä mitään.
- Tervetuloa. Onko kaikilla hauskaa?
- Juomat ovat laimeita.
Olisin kiitollinen-
jos nauttisitte illastanne
vähemmän innokkaasti.
Jos nätti poika käskee olla hiljaa,
olemme. Siihen asti häivy silmistäni.
Älä puhu minulle noin.
En pyydä enää nätisti.
Anteeksi.
Tämä on tuolta herrasmieheltä.
Nyt kuulostaa paremmalta.
Juomme tämän ja sitten lähdemme.
Anteeksi.
- Kiitos, että viet minut taas kotiin.
- Ei se mitään.
Minulla on aina nälkä töiden jälkeen.
- Haluatko mennä jonnekin?
- Minun pitää mennä kotiin.
Voin lämmittää tähteitä.
Maistuuko? Voisimme syödä yhdessä.
Joo.
Anteeksi. Maksan lapsenvahdille.
Voitko odottaa hetken?
Joo.
Kuka sinä olet?
- Sato.
- Missä äiti on?
Hän puhuu lastenvahdin kanssa.
- Miksi olet hereillä?
- Herätit minut.
Vai niin.
Anteeksi. Mene takaisin sänkyyn.
Menen, jos luet minulle. Mennään.
"Sinä leivot kakkua, vai mitä?
Se tuoksuu herkulliselta."
"Kaikki metsän eläimet,
jotka heiluttavat nenäänsä..."
Äiti.
- Tulin kotiin.
- Tervetuloa.
- Hän heräsi ja pyysi minua lukemaan.
- Kiitos.
On aika toivottaa hyvää yötä.
Hyvää yötä, yökyöpeli.
- Hyvää yötä, yökyöpeli.
- Hyvää yötä.
- Pitääkö sinun mennä?
- Ei. Minulla on yhä nälkä.
- Tulen pian.
- Selvä.
Aika nukkua, Dai-chan.
- Yökyöpeli.
- Yökyöpeli. Laita kädet peiton alle.
Nuku.
- Se oli herkullista.
- Pidät siitä seuran takia.
Se voi olla totta.
Et ole sellainen kuin odotin.
Mitä odotit?
Ajattelin, että olet samanlainen
tatuoitu tyyppi kuin kaikki muutkin.
- Sinäkään et vastannut odotuksiani.
- Mitä odotit?
Että olisit tylsä.
En ole tylsä.
Nähdään pian. Heippa.
Hän tuli meille
kolmatta kertaa tässä kuussa.
Hän ajaa asiakkaani pois.
Kuka helvetti hän on?
Hayama. Chihara-kain wakagashira.
- Ishidan oikea käsi.
- Saton piti huolehtia klubistani.
Eilen hän vain istui siellä
eikä tehnyt mitään.
Hän ei voi tehdä paljon,
koska Hayama on häntä ylempänä.
Puhuisitko hänelle?
Ehkä hän voi tehdä jotain.
Satolleko?
Viimeksi kun näin Saton,
lensin pihalle Onyxista.
Pysymme erossa toisistamme.
Mikset puhu hänelle?
Luulin, että olette...
Emme enää.
Työ ja huvi eivät sovi yhteen.
- Niin. Ymmärrän.
- Tapailetko jotakuta?
Joo.
Jo jonkin aikaa. Meillä menee hyvin.
Se on monimutkaista.
- Olet kasvanut aikuiseksi.
- Ei mennä niin pitkälle.
En halua sitä tyyppiä klubilleni.
Puhu Satolle ystävänä.
Ja pyydä hänen apuaan.
"Arvostan sitä, että sain tietää
nuorisorikollisuuden nykytilasta."
"Yllätyin myös, että jutun kirjoitti
ulkomaalainen toimittaja."
Niin!
Kaksi juttua moottoripyörävarkaista,
ja nyt olet sankari.
- Älä tee noin. Kyynisyys on laiskaa.
- Olen samaa mieltä.
Tehtävämme
on yrittää muuttaa asioita.
Niin, yrittää muuttaa asioita.
Miksi amerikkalaiset luulevat
korjaavansa koko maailman?
Jonkunhan se on tehtävä.
Minun pitää palata töihin.
Mutta ottakaa nämä.
Kutsut viralliseen tilaisuuteen
USA:n suurlähettilään residenssissä.
Huomenillalla. Te kaikki menette
hankkimaan lähteitä.
- Hyvää yötä.
Kiva nähdä pomo vapaalla.
Hänellä ei ole aikaa hauskanpitoon.
Miten hän pärjäsi viime pelissä?
- Hän löi kunnarin. Hän oli ylpeä.
- Sinäkin olit varmasti.
Hei.
Monenko Meichon AV-osaston jäsenen
kanssa olet puhunut?
Kaikkien. Epävirallisesti.
Kaikki sanoivat samaa.
He eivät voineet sytyttää paloa.
Uskotko heitä?
Joku Meichossa
oli valmis polttamaan rakennuksen-
tuhotakseen todisteet.
Emme tiedä sitä.
Älä anna uskollisuutesi estää sinua
näkemästä sitä paikkaa selvästi.
Olet liian lahjakas siihen.
- Hitto vie. Minun pitää mennä.
- Hän pärjää kyllä. Soita hänelle.
Hän ei vastaa puhelimeen.
Tulen mukaasi. Piileskely saa
riittää. Tätä on kestänyt kuukausia.
Onko veljesi
liian hauras tietääkseen minusta?
- Hän ei ole hauras. Hän on sairas.
- Emi.
Hänellä ei ole vatsakipuja.
Veljesi on mielisairas.
Tämä ei voi jatkua.
Asioiden on muututtava.
Hän on veljeni.
Minun on mentävä.
Seuraavaksi kuulemme Felix Mendelssohnia.
Luulin,
että tapaamme täällä ensi viikolla.
Tämä ei voinut odottaa.
- Onko tämä lentolippu Missouriin?
- Ei, se on parempi.
Se on kutsu USA:n lähetystön juhliin.
Huomenna.
Olet avecini.
Keksitään sinulle nimi
ja laitetaan sinut listalle.
- Jake, riski on silti suuri.
- Vain yksi ilta.
Sinä ja minä. Oikeilla treffeillä.
Siitä tulee täydellistä.
Jee!
- Mitä tämä on?
- Tulit kotiin.
Muistatko, kun
sanoit himoitsevasi dwaeji-gukbapia?
Meillä oli suurin osa aineksista.
Eikö tuoksukin hyvältä?
- Tosi hyvältä.
- Eikö?
Vahditko keittoa,
kun leikkaan lisää kaalia?
Toki.
Kaikki mukaan
Hyvä valinta!
Rokkaamaan
Kaikki mukaan
Backstreet on palannut!
- Pidätkö siitä?
- Rakastan tätä biisiä!
Tunnetko tämän bändin?
Hei. Tunnetko heidät?
Veljet, siskot, kaikki laulavat
- Sinun vuorosi.
- Jätän väliin.
- Meidän kaikkien pitää laulaa.
- Minä vedän seuraavan.
- Hiljaa! Minä laulan!
- Kuulostat kiimaiselta kissalta.
Hei! Anna hänen laulaa loppuun.
Anna mennä, Kissapoika.
Kaikki mukaan! Jee!
Rokkaamaan! Jee!
Hei. Tapasitko jo Hayaman?
Kuka on Hayama?
Veljesi ei kerro sinulle mitään.
Mitä sanoin? Tänään ei puhuta
työasioita, vaan pidetään hauskaa.
Et ole yksi meistä, vai mitä?
Olenko omaperäinen? Joo!
Olenko ainoa? Joo!
Olenko seksuaalinen? Joo!
Olenko kaikki, mitä tarvitset?
Ala rokata
Kaikki mukaan Rokkaamaan
- Hei.
Jätin viestin tapaamisesta.
Olin jo matkalla tänne.
Minullakin on asiaa sinulle.
Selvä.
Meillä on ongelma.
Tarkoitat Hayamaa.
Puhutko Ishidalle?
Sano,
ettei Hayama ole hyväksi bisnekselle.
Pomo pitää hänet poissa klubilta,
kun olet tehnyt hänelle jotain.
Arkkitehti.
- Ono-san? Mitä hänestä?
- Hän on töissä kaupungilla.
Hän on suunnitellut ostoskeskuksen,
joka rakennetaan asemalle.
Pomo haluaa tietää
aseman ennen julkistamista.
Hän haluaa ostaa
sitä ympäröivän maan-
ennen kuin ilmoitus nostaa hintoja.
En vakoile asiakasta
teidän laskuunne.
Klubini menestys
riippuu tahdikkuudesta.
Pomolle tieto asemasta
on klubia arvokkaampi.
- Klubi kuuluu hänelle.
- Nyt uhkailet minua.
- Kielsin erottamasta Claudinea.
- Hän varasti minulta.
Hän teki töitä meille.
Hän istui arkkitehdin kanssa
joka ilta hankkimassa tietoja.
Nyt arkkitehti haluaa vain sinut.
Sinun on tehtävä työ loppuun.
- Entä jos kieltäydyn?
- Luota minuun.
Älä kieltäydy.
Olen pahoillani.
Tarvitsen vastauksesi huomenna.
Tässä on Hishinuma-kain päämajan pohjapiirros.
Menemme sisään tästä.
Varmistamme, että ovesta ei pääse.
Monet teistä ovat olleet
mukana yakuzaratsioissa.
Tämä on erilainen.
Apulaisylitarkastaja Nagata selittää.
Unohdimme varata ajan
tämänpäiväiselle vierailulle.
Tavoitteemme on syyttää heitä
poliisityön estämisestä.
Sitä varten heidän pitää
käydä käsiksi yhteen meistä.
Varmistan sen.
Mitä? Onko sinulla jotain sanottavaa?
Sanoin, että oli jo aikakin.
- Niin.
- No niin!
- Mennäänkö?
- Kyllä!
- Liikettä.
Ishidan puolesta meille on kunnia-
että Hishinuma-san
hyväksyy tarjouksen.
Säästä puheesi, Kobayashi.
Jos organisaationi olisi vahvempi,
emme liittyisi teihin.
Ymmärrän. Mutta nämä ovat
vaikeita aikoja meille kaikille.
Ja ehtomme ovat enemmän kuin reilut.
Hyvä on. Hoidetaan tämä pois alta.
- Poliisi! Avatkaa!
- Varasivatko he ajan?
Mitä he haluavat?
Hei!
- Onko Hiroshi Shibuya täällä?
- Häntä ei ole näkynyt viikkoihin.
- Mutta hän kuuluu teihin?
- Niin.
- Älä vastaa.
- Entä sitten?
Shibuya on pidätetty puukotuksesta.
Hän suoritti velvollisuuksiaan
Hishinuma-kain jäsenenä.
Harmi, ettei Hishinuma-kai
saanut ilmoitusta vierailustanne.
- Jos joku miehistänne...
- Emme tee sopimuksia!
Shibuyan rikosvastuu
ulottuu hänen työnantajaansa.
- Hishinuma.
- Mitä?
Teidät on pidätetty.
Loput teistä
viedään kuulusteltaviksi-
epäiltynä avunannosta kiristykseen.
Mistä hitosta sinä puhut?
Odota!
Pelkäätkö minua?
Juokse kotiin äidin luo.
Mitä sanoit? Hei.
- Pidätän sinut poliisin estämisestä.
- Nyt!
Hän ei tehnyt mitään!
Suojelkaa pomoa!
Älä koske minuun! Emme kuulu heihin.
Mene!
Älä töni, kusipää.
- Kiinni jäit.
- Painu vittuun!
Älä tee sitä.
Et halua olla poliisintappaja.
Montako yakuza-järjestöä
kaupungissa on, Katagiri?
- 25.
- Nyt 24. Ensi viikolla 23.
Sota yakuzaa vastaan on vasta alussa.
Syytitkö heitä oikeasti
poliisin häiritsemisestä?
- Kyllä.
- Sitä käytetään vain...
...poliittisten mielenosoittajien kanssa.
Tähän asti. Vanha laki, uusi käänne.
Ja tämä on vasta alkua.
Apulaisylitarkastaja Nagatalle!
- Haloo?
- Mitä kuuluu, Natchan?
Hyvää. Piirrän isin punaista autoa.
Sille pitää tehdä tilaa seinällä.
Annatko puhelimen äidille?
Hän sanoi olevansa
liian väsynyt puhumaan puhelimessa.
- Niinkö? Kerro, että soitin.
- Joo. Hei hei.
Päivänvaloissa, auringonlaskuissa
Keskiöissä, kahvikupeissa
Tuumissa, maileissa
Nauruissa, riidoissa
Entä rakkaus?
Tunnetko tämän biisin?
Se on amerikkalainen kansanlaulu
USA:n perustamisesta.
Rakkauden vuodenajat
No niin.
Kiitos Rentin näyttelijöille.
Tervehtikää heitä,
kun nautitte ruoasta.
- Menen maistamaan tuulihattuja.
- Nähdään myöhemmin.
Syötkö tuulihattuja nyt?
Ei siinä mitään, mutta...
Kuka tuo tyttö Jaken kanssa on?
En tiedä. Miten niin?
Olen nähnyt hänet jossain.
Menen sisälle.
Lynn on FBI:ssä, joten hän
hoitaa vain liittovaltion rikoksia.
Ainakin USA:n laki
tunnustaa ongelman.
Naiset voivat hakea
lähestymiskieltoa ahdistelijoilleen.
Totta, mutta
voisimme ehkäistä sen tehokkaammin.
Jos haluat, voin hankkia
uusimmat Amerikan tilastot.
- Haluan. Puhutaanko maanantaina?
- Ehdottomasti.
Maistoitko maukasta kalaa
ilmapalloissa?
Kyllä. Söin katkaraputuulihattuja.
Ne olivat herkullisia.
- Jason Aoki, USA:n lähetystö.
- Jun Shinohara, Meicho Shimbun.
Toimittaja? Olin väärässä.
Kollegani ja minä-
yritämme arvata ihmisten ammatin
ennen tapaamista.
- Mitä veikkasitte?
- Yksi arvasi journalisti.
Yksi veikkasi
eläköitynyttä baseball-pelaajaa.
Hävisin juuri,
sillä veikkasin sinua malliksi.
Sinun pitäisi tavata toimittajamme.
Jake Adelstein, Lynn Oberfeld.
Suurlähetystön lakiattasea.
Olen nauttinut artikkeleistasi.
Hal Lieberman kertoi,
että Meichossa on amerikkalainen.
- Luulin, että hän vitsaili.
- Sivistämme häntä hitaasti.
Tässä on Jason Aoki toimistostani.
- Hauska tavata.
- Samoin.
- Tässä on ystäväni Mari.
- Oletko toimittaja?
Ei, olen koreografi.
Modernia tanssia.
Anteeksi, tuolla on
kollegani Korean suurlähetystöstä.
Hän on soitellut viikkoja.
Puhumme varmasti vielä.
- Nauttikaa illastanne.
- Samoin.
Maistan katkaraputuulihattuja.
Olen kuullut niistä hyvää.
- Anteeksi. Oli mukava tavata.
- Kiitos samoin.
Modernia tanssia?
Et tiedä, miten lahjakas olen.
Tästä näkee, kuka osti
mitäkin lenkkareita milloinkin.
Ja toimitusosoitteen.
Onko nämä kaikki myyty kuukaudessa?
Hyvin tehty, pikkuveli.
Kyselin sinusta koko ajan.
Äiti kielsi tapaamasta sinua.
Isä ei antanut minun sanoa nimeäsi.
Halusin vain olla kuin sinä.
Poliisi!
Ei hätää.
Tervetuloa.
Huhut ovat siis totta.
Tämä on se veli,
jolla on taikasormet.
Hän myy tavaraa tuon kautta.
Kaito, tässä on Hayama.
Kerro, miten tämä toimii.
Veljeni pitää opiskella.
Hänellä on varmasti
hetki aikaa kertoa.
Teimme veljeni kanssa
nettisivun lenkkareita varten.
Lenkkareita? Paljonko olet tienannut?
- Vaikea sanoa.
- Mutta yli puoli miljoonaa jeniä.
Tällä laatikollako?
Niinkö?
Siistiä.
Oletko tavannut pomon, Kaito?
- Hän pitää sinusta.
- Hayama, Kaito on opiskelija.
- Hän ei ole yksi meistä.
- Hyvä on.
Kunnioita isoveljesi toiveita.
Mutta tunnistan kultakaivoksen,
kun tapaan sellaisen.
Anteeksi.
- Oletko kuuluisa koreografi?
- Olen.
- Suunnittelitko illan esityksen?
- Kyllä.
Eikö se ollutkin hyvä? Kierrämme
maailmaa. Seuraava kohde on Missouri.
Tule mukaani.
Tapaa perheeni.
Tiedän, että olemme olleet yhdessä
vasta kuukauden-
ja koko ajatuskin
meistä yhdessä on järjetön.
Mutta haluan uskoa,
että meillä on tulevaisuus.
Mitä?
- Näkikö hän minut?
- Kuka?
Tuo mies. Näin hänet Tozawan kanssa.
Älä huoli. Kenelläkään täällä
ei ole yhteyttä Tozawaan.
Minun on mentävä.
Hei, hidasta.
Älä koske minuun.
Pysy kaukana minusta.
- Kauanko olet etsinyt?
- Koko ajan. Laitoin sen sinne.
- Miksi? Katsoitko kaikkialta?
- Katsoin.
- Vaikutat poissaolevalta.
- Niinkö? En lainkaan.
Huolestuttaako sinua ehdotukseni
viettää aikaa yhdessä muualla?
Mietin sitä yhä.
Sinun täytyy olla kärsivällinen.
Ei mitään kiirettä.
Suotko hetken anteeksi?
Toki.
- Jätin sen tänne.
- Mitä tapahtuu?
Hän kadotti Ishiin pullon.
Glenmorangie Grand Vintage.
- Mitä?
- Panin sen takaisin.
En tiedä, minne se katosi.
Se viski ei ole halpaa.
Se maksaa 50 000 jeniä.
En voi vain tilata uutta.
- Olen pahoillani.
- Hei.
Hitto vie.
- Sam.
- Niin?
Hoida hänet. Minä hoidan heidät.
Hajota ja hallitse.
Kiitos. Etsitään se.
- Kenen pullo?
- Ishiin pullo.
- Mikä sinua vaivaa, Kenji?
- Anteeksi.
Ajattelin,
että haluaisit juhlia drinkillä.
Mikset ole mennyt kotiin?
Voisin kysyä samaa sinulta.
Syyttäjät pitivät pidätyksistä.
Asiakirjojen avulla voimme
syyttää useimpia kiristyksestä.
Yksi heistä vasikoi pomosta.
Hän joutuu miehineen
vankilaan pitkäksi aikaa.
Uusille tavoille.
Etkö halua juhlia?
Kaikella on hintansa.
Tehdään siitä sen arvoista.
- Kuka siellä?
- Chika, Tatsun sisko!
Odota vähän.
- Sinä lupasit!
- Hidasta.
- He veivät hänet!
- Mitä?
Veljeni pidätettiin
typerän lehtesi takia!
Pidätettiin?
En maininnut nimiänne.
Emme edes näyttäneet kuvia.
Artikkelisi ansiosta
poliisit iskivät entistä kovemmin.
Mitä kasvoillesi
ja hiuksillesi tapahtui?
Pidin nimenne poissa kaikesta.
- En kertonut kenellekään.
- Täällä on murhaajia.
Viis siitä, mitä kukin teki. Meidät
kaikki pannaan samaan paikkaan.
Keksin jotain.
Kuule.
Varastin pyörän ja joudun vankilaan.
Mikset sinä joudu?
Autoit minua varastamaan sen.
Sinun pitää huolehtia siskostani.
Hänellä ei ole ketään.
Jos lehti puolustaa häntä,
hän voi päästä koulukotiin.
Alaikäisyys ei muuta asiaa.
Hän varasti moottoripyörän
ja törmäsi poliisiin.
Koulukoti ei tule kyseeseen.
Maruyama,
hän on ollut sellissä päivän.
Muut vangit ovat jo hakanneet hänet.
Tilanne pahenee,
kun hänet siirretään.
Nuorisovankilat täällä voivat olla
vielä pahempia kuin aikuisten.
Jessus.
Hei.
Hayama-san. Miten voin auttaa?
Älä höpsi.
Olet nero, joka ansaitsee palkkion.
Palkkion?
- Tule. Mennään ajelulle.
- Mitä? Odota.
Tästä illasta tulee erityinen.
Et unohda sitä koskaan.
Pitkästä aikaa.
- Mennäänkö drinkille?
- Minulla on kiire, Meicho.
Kuule.
Kun viimeksi näin sinut Onyxissa...
Niin.
...olin asiaton.
Yritit auttaa minua,
ja tein hätiköityjä johtopäätöksiä.
Pyydän anteeksi.
- Kuulin, että sinut hakattiin.
- Niin.
- Kuulin, että sinua puukotettiin.
- Onko nälkä?
- Sudennälkä.
Tule. Tiedän yhden paikan.
- Minulla on kysyttävää.
- Mikä yllätys.
Sinun on aika saada maistiainen.
Piditkö lukiossa tytöstä,
joka ei pitänyt sinusta?
Tavallaan.
Missä koulussa?
- Narishima Gakuenin lukio.
- Vai niin.
Narishima Gakuenin lukio
tälle ahkeralle nuorelle miehelle.
- Ymmärrän.
- Sama minulle.
Totta kai.
Tervetuloa.
- Mihin vankilaan hän menee?
- Luultavasti Asakaan. Saitamassa.
Vartijat siellä tykkäävät
ruiskuttaa vankeja paloruiskuilla.
Yksi poika...
Suutin tungettiin hänen perseeseensä.
Vesi suihkusi niin kovaa,
että suolisto repesi.
Tunnut tietävän
paljon nuorisovankilasta.
Voitko auttaa häntä?
Onko siellä joku,
joka voi huolehtia hänestä?
Pyydätkö palvelusta, Meicho?
Kyllä.
Hoidan asian.
- Tarkoitatko...?
- Varmistan, että häntä suojellaan.
Ja annan hänelle paikan meillä,
kun hän vapautuu.
- Mitä? Onko se ongelma?
- On.
Ei kiitos.
Sinä maksat illallisen.
- Oikeasti?
- Joo.
Ehkä ei olisi kannattanut
tilata Koben härkää.
Miksi olette yhä täällä?
- Ettekö mene jatkoille?
- Menemme. Tässä. Sinun kanssasi.
- Niinkö?
- Istu seuraamme. Minami haki ruokaa.
- Lempidrinkkisi, Samantha.
- Kiitos, Kenji.
- Olen pahoillani aiemmasta.
- Ei se mitään.
- Ei teidän olisi tarvinnut.
- Kyllä. Teet liikaa töitä.
Teen vain työtäni.
Tämä on paras työ,
joka minulla on ollut.
Tämä on ensimmäinen klubi, joka
tuntuu turvalliselta. Kiitos sinun.
Kiitos.
Mama-sanille, jonka pitäisi juoda
enemmän ja murehtia vähemmän.
Kippis!
- Kippis!
- Syödään!
Minne menemme?
Sato kertoi,
mitä haluatte minun hankkivan.
Mitä vastaat?
Ono luottaa minuun.
Hän kutsui minut kotiinsa.
Pystyn siis auttamaan.
Sitten teet sen.
Tiedän tämän tiedon arvon.
Jos teen sen, pyydän vastapalvelusta.
Mikä se on?
Haluan olla klubini ainoa omistaja.
Ja haluan sanasi-
ettei kukaan Chihara-kain jäsen
enää mene sinne.
Sovittu. Mutta maksat silti
seuraavat puoli vuotta-
25 prosenttia voitoistasi.
Olisi kunnia maksaa
seuraavat kaksi kuukautta.
Oletko tosissasi? Mitä?
- Hyvä on. Kolme kuukautta.
- Sovittu.
Olet hyvä tässä.
Pärjäät hyvin tässä maailmassa.
Onnea matkaan.
Jätä viesti...
Suomennos: Marika Rinno Iyuno